One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tsunami!
Ein Tsunami!
What now?
Was geht jetzt?
A tsunami's coming!
Ein Tsunami kommt auf uns zu!
What's going on, Luffy?!
Was ist los, Luffy?
Maybe it wasn't such a good idea after all?
Vielleicht war das doch keine so gute Idee?
What wasn't a good idea?
Was soll keine gute Idee gewesen sein?
I told him not to, but he said he was so thirsty he couldn't stand it,
Ich hab ihm gesagt, er soll’s lassen, aber er war einfach so durstig,
so he chomped down on some cactus growing back there.
dass er vorhin an irgendeinem Kaktus genuckelt hat.
Cactus?
Ein Kaktus?
Yeah. Over there.
Ja. Da drüben.
Those round things.
Diese runden Dinger.
What?! That's bad!
Hä? Die sind übel!
Those are mescal cacti! They're used in hallucinogens!
Das sind Mescal-Kakteen! Aus ihnen stellt man Halluzinogene her!
What?!
Was?!
Oh, no!
Oh nein!
We're gonna drown!
Wir werden ertrinken!
Alright, you asked for it!
Na schön! Komm doch, wenn du dich traust!
I'll kick all your asses!
Ich mach euch alle platt!
This is bad!
Das ist übel!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Sedative!
Beruhigungsmittel!
Way to go, Chopper!
Gut gemacht, Chopper!
Yuba, the Town of Rebels
Yuba, Basis der Rebellion
The operation will commence at high noon two days from now.
Die Operation wird in zwei Tagen zur Mittagsstunde beginnen.
Have you made the arrangements?
Sind alle Vorbereitungen abgeschlossen?
Yes. All the pieces are in place.
Ja. Alles verlief nach Plan.
Nanohana has 150 billions awaiting orders.
150 Billions halten sich in Nanohana bereit.
Also, I've recalled Mr. 2. It appears he failed to capture Mr. 3.
Ich habe außerdem Mr. 2 zurückbeordert. Er konnte Mr. 3 offenbar nicht schnappen.
At eight o'clock tonight, all of the officer agents...
Die Versammlung der Officer Agents...
will gather at the Spiders Cafe.
beginnt heute um acht Uhr im Spiders Café.
The Spiders Cafe, Baroque Works Headquarters Kingdom of Alabasta
Spiders Cafe, Baroque-Firma Hauptquartier Königreich Alabasta
Yes. Very good.
Ja. Sehr gut.
It's already past five o'clock,
Es ist schon fünf Uhr durch.
so they're likely arriving there as we speak.
Sie sollten sich so langsam dort versammeln.
Yes! Yes! Yes! Yes! Merry Christmas! Merry Christmas!
Ja! Ja! Ja! Ja! Merry Christmas! Merry Christmas!
What a long, exhausting trip! My back's killing me!
Was für eine lange, anstrengende Reise! Mein Rücken bringt mich um!
Honestly! It's all your fault, Mr. 4!
Also echt! Das ist allein deine Schuld, Mr. 4!
Miss Merry Christmas Officer Agent, Baroque Works
Miss Merry Christmas Officer Agent, Baroque-Firma
My back gave out because of your slow ass!
Deine Lahmarschigkeit verstärkt meine Rückenschmerzen!
Mr. 4 Officer Agent, Baroque Works
Mr. 4 Officer Agent, Baroque-Firma
I... am...
Tut... mir...
sorry... Yes! Yes! Yes! Yes!
leid... Ja! Ja! Ja! Ja!
How's business, Paula? The shop is empty today!
Wie läuft das Geschäft, Paula? Heute ist ja nix los!
This shop is empty! Shop’s empty! Shempty! S-H-E-M-P-T-Y!
Leerer Platz! Leer! Leer! Alles leer!
It's good to see you again. Welcome, Miss Merry Christmas,
Schön, euch wiederzusehen. Willkommen, Miss Merry Christmas,
You as well, Mr. 4.
Mr. 4.
Paula, Proprietor, Spiders Cafe
Paula, Eigentümerin, Spiders Cafe
You have the place all to yourselves today.
Heute habt ihr den Laden ganz für euch.
I can make you some orange pekoe and...
Ich könnte dir einen Orange Pekoe kochen.
Mr. 4, apple tea, was it?
Für dich war das Apfeltee, oder, Mr. 4?
And keep the drink lukewarm! I can't chug it when it's too hot!
Vergiss die Heißgetränke! Ich will sofort was trinken!
Make some right away! Right away! Right now! Right away!
Mach irgendwas Schnelles! Schnell! Fix! Dalli!
You seem lively as ever. How's work?
Du bist ja quicklebendig. Wie läuft die Arbeit?
Failure means death in my world. Work's never been better!
Wer bei mir verkackt, stirbt! Es läuft also alles bestens!
You bimbo! You bimbo! You bim-bim-bim!
Du Abschaum! Abschaum! Ab! Ab! Ab!
You're right. I'm sorry.
Du hast recht. Tut mir leid.
♪ Un, deux... ♪
♪ Un, deux! ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ Ora! ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Krah! ♪
What gives?! The songs at this place have the strangest lyrics!
Was zum Geier? Was für bekloppte Texte hat die Musik in deinem Laden?
Lyrics? No, there's a sonata playing right now.
Texte? Nein, gerade spielt eine Sonate.
There are no words.
Da wird nicht gesungen...
♪ Un, deux... ♪
♪ Un, deux! ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ Ora! ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Krah! ♪
♪ Look down your nose to your fingertip... ♪
♪ Zeigt mit eurer Fingerspitze auf die Nase... ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ Un, deux! ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Krah! ♪
♪ Now kick out your toes! ♪
♪ Schön auf die Zehenspitzen! ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ Un, deux! ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ Ora! ♪
♪ Like when... you were born... ♪
♪ Bevor man geboren wird... ♪
♪ Lesson! Lesson! ♪
♪ Lesson! Lesson! ♪
♪ Love and... ♪
♪ Liebe... ♪
♪ mascara! ♪
♪ und Mascara! ♪
♪ Nosebleeds with mascara! ♪
♪ Mascara mit Nasenbluten! ♪
– ♪ I'm self made! ♪
– ♪ Ich bin selbstgemacht! ♪
♪ And... there... fore... ♪
♪ Deshalb... ♪
♪ Lesson! ♪
♪ Lesson! ♪
♪ Okama way! ♪
♪ Okama way! ♪
♪ And... smile! ♪
♪ Und lächelt! ♪
♪ Oh, the greatest! ♪
♪ Oh, der Größte! ♪
♪ The greatest! ♪
♪ Der Größte! ♪
– ♪ Okama way! ♪
– ♪ Okama way! ♪
Greetings!
Seid gegrüßt!
How do you... deux?
Wie geht’s euch deux?
You must be stupid.
Du bist ja mal blöde.
I am not stupid, Paula!
Ich bin nicht blöde, Paula!
But I am a dancer!
Ich bin eben ein Tänzer!
One octopar, pretty please!
Ein Oktopar bitte!
Octopar?
Oktopar?
Nobody's clowning here!
Komm mir nicht so!
An octopus parfait. Wasn't it obvious?
Ein Oktopus-Parfait! Das weiß doch jeder!
Oh, you guys can head home now.
Oh, ihr könnt jetzt gehen.
– Aye aye, sir!
– Jawohl!
And you'd better not neglect your dance practice either!
Lasst eure Tanzübungen nicht schleifen!
– Aye aye, sir!
– Jawohl!
♪ Un, deux! Un, deux! ♪
♪ Un, deux! Un, deux... ♪
Huh? What're fatso and the old hag doing here?
Fettklops! Alte Schrulle! Ihr seid auch hier?
Zip it, you!
Halt’s Maul!
My back gave out when you started talking!
Sei leiser, mein armer Rücken!
Oh, right, right, right!
Ach ja, ach ja, ach ja.
I heard on the grapevine that even Mr. 1 and his partner will be here.
Da fällt mir ein, dass ja sogar Mr. 1 und seine Partnerin mobilisiert wurden.
I've never met them for whatever reason.
Ich hab die noch nie getroffen,
The anticipation is killing me!
daher freu ich mich wie irre!
Hold onto it. Always.
Halte das stets in Ehren.
Huh? It's just a piece of paper.
Hä? Ist doch nur ein Stück Papier.
It sure is, but that paper will one day bring us together again.
Dieser Papierfetzen wird uns eines Tages wieder zusammenbringen.
You don't want it?
Willst du’s nicht?
No, I want it!
Doch.
An older brother can't help worrying...
Ist doch normal, dass sich ein großer Bruder...
about their kid brother.
um seinen schusseligen kleinen Bruder sorgt.
I'm sure he's been a handful...
Er macht euch sicher viel Arbeit,
Take care of him for me.
aber passt bitte gut auf ihn auf.
Luffy! I'll see you at the top of the pirate world!
Luffy, bei unserem nächsten Treffen sind wir beide erstklassige Piraten.
Hey. So, Luffy...
Hey, Luffy...
Yeah?
Was?
What did your brother give you?
Was hat dir dein Bruder mitgegeben?
Well... I dunno.
Keine Ahnung.
It's just a piece of paper.
Das ist bloß ein Papierfetzen.
Just a piece of paper?
Nur ein Papierfetzen?
Lemme see that.
Zeig mal her.
It really is just a bit of paper. Not a note, not anything.
Das ist echt nur ein Papierfetzen. Darauf steht nicht einmal was geschrieben.
What the heck?
E-Ernsthaft?
I'm not really sure either, but...
Ich weiß ja nicht so recht...
Hey! Spit it out!
Hey! Friss das nicht!
C'mon...
Mensch!
Luffy, let me see your hat.
Gib mir deinen Hut, Luffy.
Huh? This?
Hä? Den hier?
If it's that important, I'll sew it to the inside of your hat band.
Wenn es so wichtig ist, werde ich es unter deine Hutschnur nähen.
Oh! Great! Sew it in real good!
Oh! Toll! Näh es gut fest!
Well, of course.
Ja, ja!
Okay! All done!
So, fertig!
Here you go!
Bitte schön!
Thanks! Now I don't have to worry!
Danke! Jetzt muss ich mir keine Sorgen mehr machen!
There's nothing written on it. Why would he want you to keep it?
Da steht doch nicht drauf. Wieso hebst du das überhaupt auf?
It's enough that Ace told me to keep it, so I'm keeping it!
Ace meinte, ich soll es aufheben, also mach ich das auch!
I hope your instincts here are on the money.
Wo nimmst du nur dieses Vertrauen her?
It's fine! They're right lots of times!
Na und? Passt doch!
I don't know about that...
Ich weiß ja nicht...
Someone carry me...
Jemand soll mich tragen...
Oh! The night... it grows ever later!
Oh! Die Nacht schreitet immer weiter voran!
The appointed time of eight o'clock draws near.
Gleich ist es wie vereinbart acht Uhr.
So boring!
Oh, mir ist langweilig!
I'm so bored I'll just spin around!
Vor lauter Langeweile dreh ich mich im Kreis.
Yes, I'll spin. I'll just do that.
Ich dreh mich mal weiter!
Quit it! Now my eyes are spinning!
Aufhören! Da kriegt man ja Augenkrebs!
What of it, you old bitty?! Want a piece of me?!
Was ist dein Problem, alte Schrulle? Willst du dich prügeln?
I thought you'd never ask!
Wenn du willst, gerne!
Come on! Would the two of you please knock it off?
Kommt schon. Hört auf, ihr beiden.
H-Hey, now! What happened to you guys?!
A-Aber! Was ist denn mit euch los?
Why'd you come bursting back in here?!
Wieso kommt ihr hier wieder angestürmt?
N-No... It was him...
N-Nein. Er war das...
Oh. They're acquaintances of yours?
Oh. Die gehören zu dir?
Mr. 1 Officer Agent, Baroque Works
Mr. 1 Officer Agent, Baroque-Firma
They were acting suspiciously in the desert.
Sie haben sich in der Wüste verdächtig verhalten.
It's not as if they're dead.
Keine Sorge. Sie sind wohl kaum tot.
You seem to be on close terms with them,
Ihr scheint euch nahe zu stehen,
These men are my subordinates!
Diese Männer sind meine Untergebenen!
Stop, Mr. 2!
Hör auf, Mr. 2!
Un, Deux, Korrois!
Un, deux, Krah!
Un, Deux, Ourrois!
Un, deux, Ora!
Bold Change!
Bold Change!
Un! Deux!
Un! Deux!
How in the heck...?!
Was?
The wall fell apart for him!
Er ist durch die Wand durch?
No! He shattered the wall?!
Nein! Er hat die Wand zerstört?
I see you have a death wish.
Du möchtest offenbar sterben.
Hold it! That's enough, Mr. 1!
Moment! Das reicht, Mr. 1!
Don't stop me, Miss Doublefinger. He's a dead man walking.
Halt mich nicht auf, Miss Doublefinger. Ich werde ihn töten.
Stop! Let go of me, fatso!
Halt! Lass mich los, Fettklops!
Mr. 2! You also need to cool it.
Mr. 2! Komm mal wieder runter.
It's now eight. All invited agents are here.
Es ist jetzt acht Uhr. Alle Agents sollten hier sein.
And a letter with orders has arrived at the Spiders Cafe.
Ein Brief mit Befehlen ist im Spiders Café eingetroffen.
We're to head to Rainbase, the City of Dreams.
Wir gehen nach Rainbase, der Stadt der Träume.
The man we call boss... whose face we've never seen...
Der Mann, den wir unseren Boss nennen
He's there waiting for us.
wartet dort auf uns.
They should be on their way here to Rainbase now.
Sie sollten jetzt auf dem Weg hierher nach Rainbase sein.
Bunchi Special All-Terrain Transport Turtle Baroque Works
Bunchi Geländegängige Transportschildkröte Baroque-Firma
I sent Bunchi to get them.
Ich habe ihnen Bunchi geschickt.
I expect they'll arrive this evening.
Sie sollten irgendwann diese Nacht eintreffen.
You never told us you were actually Miss Doublefinger...
Wer hätte gedacht, dass du in echt Miss Doublefinger bist.
Miss Doublefinger Officer Agent, Baroque Works
Miss Doublefinger Officer Agent, Baroque-Firma
I don't remember ever saying that I wasn't.
Ich kann mich nicht erinnern, jemals das Gegenteil behauptet zu haben.
Have you refilled the positions of the billions we lost in Nanohana?
Hast du einen Ersatz für die Billions, die in Nanohana besiegt wurden?
I've already assigned replacements.
Ich bin mit der Zuteilung des Ersatzes fertig.
I've dispatched the frilled runners. They will contact the new billions.
Ich habe die Kragenechsen geschickt, um die neuen Billions zu informieren.
Frilled Runners Urgent Delivery Force Baroque Works
Kragenechsen Urgent Delivery Force Baroque-Firma
I see. Everything is progressing smoothly.
Verstehe. Alles läuft genau nach Plan.
Up ahead! I see a light!
Da vorne! Ich sehe ein Licht!
Did we make it to Yuba?!
Haben wir es nach Yuba geschafft?
I can't really see with all this sand!
Bei dem ganzen Sand seh ich nichts.
That sound... do you hear it?
Was ist das für ein Geräusch?
Something is wrong here!
Mit der Stadt stimmt irgendwas nicht!
A sandstorm!
Ein Sandsturm!
The city of Yuba is caught in a sandstorm!
Die Stadt Yuba wird von einem Sandsturm heimgesucht!
Please, no...
Das kann nicht sein...
Yuba Oasis Kingdom of Alabasta
Yuba Oase Königreich Alabasta
This is bad.
Sieht ja übel hier aus.
It looks the same as that Erumalu city!
Fast so wie in Elumalu.
Where's the water?!
Wo ist das Wasser?
Wasn't this supposed to be an oasis, Vivi?
Sollte das nicht eine Oasenstadt sein, Vivilein?
The sand has raised the ground!
Der Sand hat sich angehäuft.
The oasis has been swallowed up!
Die Oase wurde verschüttet.
Are you travelers?
Seid ihr Reisende?
You must be exhausted... from your trek through the desert.
Ihr müsst von der Reise durch die Wüste erschöpft sein.
Sorry. This town is a bit dried up.
Tut mir leid. Diese Stadt ist ein wenig ausgetrocknet.
But feel free to stopover if you need to.
Aber ihr dürft gerne hier übernachten.
Toto A Man from Yuba
Toto Ein Mann von Yuba
There are plenty of inns here.
Hier gibt es viele Gasthäuser.
They are this town's pride, after all.
Sie sind der ganze Stolz dieser Stadt.
Actually, we came because we heard the Rebel Army was in this city.
Ähm, wir sind hier, weil wir hörten,
What business do you have with the Rebel Army?!
Was habt ihr mit der Rebellenarmee zu schaffen?
You imbeciles! Don't tell me you're hoping to join the Rebellion?!
Fahrt zur Hölle! Sagt bloß, ihr wollt euch dieser Rebellion anschließen?
If you're looking for those fools, they left town long ago.
Diese Narren, die ihr sucht, haben längst das Weite gesucht.
They what?!
Bitte was?
No!
Nein!
A sandstorm hit the town just now, but rest assured it wasn't the first.
Ein Sandsturm hat gerade die Stadt erwischt, aber das gewiss nicht der erste.
After three years of drought, all that remains is sand,
Der Sand ist nach drei Jahren der Dürre ausgetrocknet
and sandstorms have frequented this town ever since.
und die Sandstürme fegen seitdem regelmäßig über die Stadt her.
Little by little, the oasis is getting buried, leaving what you see now.
Nach und nach wurde die Oase verschlungen und nun sieht’s hier so aus.
With the town's flow of supplies gone,
Als die Stadt keine Vorräte mehr bekam,
the Rebellion's protracted struggle couldn't last much longer.
waren selbst Bemühungen der Rebellen fruchtlos.
So they moved their base to Katorea.
Daher ist die Rebellenarmee nach Katorea gezogen.
Katorea?!
Katorea?!
Where's that, Vivi?! Is Katorea close by?!
Wo ist das, Vivi? Ist Katorea in der Nähe?
It's an oasis next to Nanohana.
Das ist die Oase neben Nanohana.
Did we come all this way for nothing?!
Wieso sind wir dann den weiten Weg hergekommen?
Vivi?
Vivi?
Did you just say "Vivi"?
Habt ihr gerade „Vivi“ gesagt?
Wait, old guy! Vivi isn't the princess!
Moment, Alter! Vivi ist nicht die Prinzessin!
Quiet, moron!
Verrat ihm das doch nicht, du Depp!
Is that Vivi? It is, isn't it?
Vivilein? Bist du das?
You're alive! Thank goodness!
Du lebst! So ein Glück!
It's me! Don't you recognize me?
Ich bin es. Erkennst du mich nicht wieder?
I suppose I can't blame you. I did lose some weight...
Ich kann’s dir nicht verübeln. Ich habe ganz schön an Gewicht verloren...
Uncle... Toto?
Onkel Toto?
That's right!
Genau!
It can't be...
Unmöglich...
So long, Vivi-chan. This is goodbye for now.
Nun, Vivilein. Somit verabschieden wir uns erst mal.
When the city is up and running, come and visit sometime.
Besuch uns doch mal, sobald die Stadt Form angenommen hat.
I will, Uncle Toto!
Ist gut, Onkel Toto!
Yuba will increase the lushness of this country.
Yuba wird dieses Land noch reicher machen.
I know it.
Ganz sicher.
"Toto"? "Uncle"?
Onkel Toto?
Vivi, I have faith in His Majesty!
Vivilein, ich glaube an Seine Majestät.
His character makes him incapable of betraying his own country.
Er ist niemand, der das Königreich verraten würde.
Don't you agree?!
Meinst du nicht auch?
This uprising is ludicrous!
Diese Rebellion ist doch albern!
They're such fools...
Diese Narren...
Vivi! Grow up to be a great princess!
Tschüss, Vivi! Wachse zu einer tollen Prinzessin heran!
Kingdom of Alabasta 11 Years Ago
Königreich Alabasta Vor 11 Jahren
Our village... Our village dried up!
Unser Dorf...
Koza A Boy from Town
Koza Ein Stadtjunge
Why didn't you help us?!
Wieso helft Ihr uns nicht?
But the weather is the will of the gods.
Das Wetter ist das Werk der Götter.
I may be king, but I cannot control the forces of nature.
Ich mag der König sein, aber über die Naturgewalten habe ich keine Macht.
But my dad told me the king can do anything!
Mein Vater meinte, der König könne einfach alles!
I can only do what can be done by man–
Ich kann nur tun, was ein Mensch bewerkstelligen ka…
Your Majesty! The boy's father just arrived at the palace.
Eure Majestät! Der Vater dieses Jungen ist in den Palast gekommen!
My deepest apologies, Your Majesty!
Ich bin untröstlich, Eure Majestät!
Forgive my precocious son!
Verzeiht meinem verzogenen Bengel!
Toto, the Boy's Father (The Man from Yuba)
Toto, der Vater des Jungen (Der Mann von Yuba)
I take full responsibility!
Ich übernehme die volle Verantwortung!
Punish me, not him! I will do better! Please, I beg of you!
Ich akzeptiere jede Strafe! Bitte! Ich flehe Euch an!
I can't believe how foolish you are... Such a fool...!
Unfassbar, was du doch für ein Trottel bist!
Such a fool! Such a fool!
Du Trottel! Du Trottel!
Your name is Toto, is it not?
Toto, nicht wahr
Sire!
Jawohl!
The kingdom will send relief to villagers affected by the drought.
Das Königreich wird vorübergehend das Auskommen der Bürger garantieren,
I grant you residence in Alubarna, so you may plan for your future!
Ihr könnt hier in Alubarna leben und Pläne für die Zukunft schmieden.
Oh, how gracious is His Majesty! Thank you! Thank you!
Oh! Welch Güte! Danke! Danke!
Just stuff it! You just don't get how the villagers feel!
Pah! Als ob Ihr die Gefühle Eurer Bürger verstehen würdet!
Wait! Koza! Get back here!
Warte, Koza! Komm zurück!
Toto.
Toto.
Sire!
Jawohl!
What a fine lad. He provided insight to the villagers' hearts.
Er ist ein guter Junge. Er hat die Gefühle der Dorfbewohner ausgesprochen.
He stormed in here for the sake of his community.
Er ist zum Wohle der Dorfbewohner hier hereingestürmt.
What a crybaby.
Hmpf! Heulsuse!
You talking to me, shorty?
Wie bitte, du Zwerg?
Your Majesty.
König Cobra.
What is it, Igaram?
Was denn, Igaram?
With all due respect,
Bei allem Respekt...
the country cannot afford the relief that they need.
Das Königreich besitzt nicht genügend Geld, um alle zu unterstützen.
Use your head!
Du Trottel!
Then we cut back on our own expenses or any such excess!
Dann kürzen wir halt unseren eigenen Lebensunterhalt!
Understood. As you wish.
Verstanden. Wie Ihr wünscht.
It's terrible, Your Majesty! It's Princess Vivi!
Es ist schrecklich, Eure Majestät! Es geht um Prinzessin Vivi!
I had a fight. I lost.
Hab mich geprügelt. Hab verloren.
Vivi!
Vivi!
Princess Vivi!
Prinzessin Vivi!
That little punk! How dare he harm a princess!
Dieser kleine Wicht! Der wagt es, eine Prinzessin zu verletzen?!
I'll pulverize him! I swear he's dead meat!
Den mach ich platt!
Wait! Wait! Igaram!
Warte! Warte, Igaram!
My deepest apologies!
Es tut mir schrecklich leid!
Take my life as restitution!
Zur Wiedergutmachung bringe ich mich um!
Enough, both of you!
Es reicht, ihr beiden!
Do not be rash! It was a mere children's quarrel!
Trottel! Das war ein Streit unter Kindern!
Capital City, Alubarna
Hauptstadt, Alubarna
City Outskirts
Stadtrand
It's a showdown!
Willkommen!
Come on over! Fight! Fight!
Treten Sie näher! Kämpft! Kämpft!
Let that princess have it!
Schon sie nicht, nur weil sie eine Prinzessin ist!
Put that smart-ass royal in her place!
Erteil dieser frechen Prinzessin eine Lektion!
You can do it, Vivi!
Du packst das, Vivilein!
Hey, you! Koza's our leader, you know!
Hey! Koza ist doch unser Anführer!
If I win, I get to be your leader!
Wenn ich gewinne, werde ich euer Anführer!
Like I'd ever lose to you, short stuff!
Als ob ich gegen dich verlieren würde, du Zwerg!
In my village, I've always been the leader.
Ich war schon immer der Anführer in unserem Dorf!
Here goes!
Auf geht’s!
Listen, everyone!
Hergehört, Leute!
As of today, Vivi is the vice leader of our Sand-Sand Clan!
Ab heute ist Vivi die Vize-Anführerin der Wüstenkids!
Anyone got a problem with that?!
Hat damit jemand ein Problem?
– No!
– Nein!
Look, Igaram.
Sieh nur, Igaram.
Vivi has made friends.
Vivi hat Freunde gefunden.
Yes.
Ja.
If she is to carry Alabasta on her shoulders someday,
Das ist sehr wichtig,
Uncle and Mrs. Toto! Good morning!
Onkel Toto! Tantchen! Guten Morgen!
Where's Leader?
Wo ist der Anführer?
Oh, good morning! If you're looking for Koza, he already took off!
Oh, guten Morgen. Wenn du nach Koza suchst, der ist schon weg.
I assume he's at the usual spot.
Der ist bestimmt am üblichen Treffpunkt.
Thank you kindly!
Bis dann!
Oh, Vivi! Will you stay for lunch?
Oh, Vivilein! Was ist mit dem Abendessen?
I would love to! Thanks!
Ich esse mit euch! Danke!
This country is certainly an odd one.
Was für ein seltsames Land das doch ist.
The princess of a kingdom, mingling with commoners like us!
Die Prinzessin eines Königreichs gibt sich mit Bürgern wie uns ab.
It's proof of peace!
Das ist ein Zeichen des Friedens.
Sir Igaram, will you also join us for lunch?
Herr Igaram. Möchten Sie mit uns essen?
No, no, that's quite all right! I brought rice balls!
Nein, nein, alles gut. Ich habe ein paar Reisbällchen dabei.
Pardon me!
Nun, ich empfehle mich!
Your Majesty! What are you doing here?!
Eure Majestät! Was treibt Ihr hier?
Sire!
Majestät!
You're following me again?!
Ihr verfolgt mich schon wieder?
B-But I just cannot help but worry about my little Vivi!
A-Aber ich bin so um Vivilein besorgt...
Return home! You're creating extra work for me!
Geht heim! Ihr macht mir nur noch mehr Arbeit!
What?!
Was?!
Don't give me, "What?!"
Nun kommt mir nicht so!
Heya, girlie!
Hey, Mädel!
Goin' somewhere? We'll take you there.
Alleine unterwegs? Möchtest du uns begleiten?
Attack, Sand-Sand Clan!
Angriff, Wüstenkids!
You've gotta be jokin'! These kids won't go down!
Was wollen die ganzen Blagen? Sind die immer noch nicht tot?
Leader! Everyone!
Anführer! Leute!
Run, Vivi! These guys are out to get you!
Lauf, Vivi! Diese Kerle haben es auf dich abgesehen!
Get going, Vivi!
Hau schnell ab, Vivi!
They're gonna kill you!
Sie werden dich noch töten!
But... Leader!
Aber Anführer!
We ain't gonna kill ya!
Dich töten wir nicht.
We just wanna hold her for ransom, so this here's a kidnappin'!
Wir wollen für dich Lösegeld kassieren, also entführen wir dich nur!
Damn you!
Scheiße!
Just come with us, Princess Vivi!
Komm brav her, Prinzessin Vivi!
Like hell she will!
Ich werde sie euch nicht überlassen!
Protect her to the death, Sand-Sand Clan!
Beschützt sie mit eurem Leben, Wüstenkids!
– Yeah!
– Jawohl!